//Algoritma Menentukan sebuah angka adalah bilangan prima atau tidak
1. Siapkan nilai variabel x
2. Masukan nilai x
3. Kemudian kita bisa mendefinisikan jika 2 adalah bilangan prima.
4. Kemudian kita akan melakukan sisa pembagian  x dengan bilangan 2 sampai x-1. Jadi nilai x akan dibagi oleh 2, 3, dan 4.
5. Apabila hasil sisa sisa pembagian x dengan setiap bilangan x-1 adalah sama dengan 0, maka bilangan tersebut bukanlah bilangan prima.
6. Jika tidak, maka hasilnya adalah bilangan tersebut adalah bilangan prima
